Monsieur Dipong,
dites-moi comment était Madame Ingrid en tant que patronne.
Patrick, je t'ai déjà
dit tout ce que je sais.
Deux papillons l'un sur l'autre.
Si c'était vraiment le sien,
alors elle l'a probablement laissé à Mia.
« Les ombres derrière le nouveau visage »
Est-ce que Madame Ingrid a écrit
sur ce qu'elle a fait avant ?
Quel genre de personne es-tu ?
Prenons une photo de famille.
Nous trois, toi, moi et Matmat.
Non.
Quelque chose s'est produit à l'hôpital.
La personne contre laquelle vous souhaitez porter
plainte est déjà décédée.
Et si elle changeait de visage ? Et
si elle avait recours à la chirurgie esthétique ?
Alors nous devons
prouver qu'Ingrid Hernandez
et cette personne sont une seule et même personne.
Je dois la retrouver, Mia.
Qu'elle soit à l'hôpital ou non,
elle doit payer pour
ce qu'elle a fait à ma famille.
Je suis tellement heureux…
que toi et Matmat
vivez ici avec moi.
Je suis si heureuse de créer
de nouveaux souvenirs dans cette maison.
Je n'ai jamais aimé cet endroit.
Pourquoi ? Tu n'étais pas heureux ici avant ?
C'est un endroit horrible pour un enfant.
C'est ici que papa a perdu la tête.
C'est ici que maman est morte.
Elle est vraiment morte ici ?
Pour autant que je sache.
Même si
nous n'avons pas pu enterrer son corps.
Elle est morte.
Et si elle revenait un jour…
et elle est en vie ?
Je ne veux pas vivre
une vie où elle existe.
Mais encore une fois…
…elle m’a amené dans ce monde.
C'est ma mère.
Patrick…
Patrick.
Patrick!
Patrick, réveille-toi !
Hé ! Habillez-vous !
Allez!
Patrick, allez. Habille-toi.
Je sais qu'aujourd'hui est ton jour de congé.
Donc, il n’y a pas d’autre jour qu’aujourd’hui.
P-Patpat, sors du lit
alors Mia arrêtera de crier.
Je vais m'habiller.
Merci à vous aussi.
G-Lève-toi.
C'est l'heure de notre photo de famille.
M-Matmat va prendre une douche maintenant.
-
Mm…
Matmat, tu es si beau.
Je t'avais dit que ça t'irait bien.
Merci, Mia.
Patpat n'est pas encore prêt.
Quoi ?
Il n'est pas encore prêt.
Patrick ?
Bâton ?
Patrick, habille-toi déjà.
Patrick, habille-toi !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu agis
bizarrement depuis hier.
Rien.
Très bien, allez.
Habille-toi.
Je veux prendre cette photo de famille.
Est-ce qu'on fait ça ou pas ?
Mia, s'il te plaît. Pas aujourd'hui.
Pas aujourd'hui,
ou pas du tout ?
Ok, allons-y.
P-Patpat, pourquoi ne
veux-tu pas prendre une photo de famille ?
Nous sommes la famille de Mia, n'est-ce pas ?
Les membres de la famille F s'entraident.
Nous devons aider
Mia avec la photo de famille.
M-Matmat l'aidera,
même si Patpat ne le veut pas.
Allons-y, Matmat.
M-Mon.
Continuons plutôt la séance photo
pour notre livre, d'accord ?
F-Pour notre livre ?
T-tu vas mettre
le visage de Matmat sur le livre ?
Bien sûr, Matmat.
Tu es mon illustrateur, n'est-ce pas ?
Je ferai également
prendre mes photos pour que nous en ayons tous les deux de nouvelles.
D-D'accord.
M-Matmat peut utiliser le sourire que nous avons pratiqué.
Un deux trois.
M-Matmat
va figurer sur la couverture d'un livre ?
Mia, Matmat a pratiqué
son sourire pour la photo.
Vous voulez le voir ?
Bien sûr, Matmat.
Un deux trois.
O-Un, deux, trois.
M-Mia n'aime pas ça ?
Tous tes sourires sont faux, Matmat.
Mais Matmat s'entraînait.
Matmat s'est beaucoup entraîné
pour les images de notre livre.
Tu seras belle, Matmat.
Tant que tu restes toi-même.
Sois moi-même.
Le vrai Matmat.
Prête, Miss Mia ?
Es-tu prêt, Matmat ?
A-attends.
Attendez une minute, Monsieur le Photographe.
Ne prenez pas encore notre photo.
Bonjour?
C'est bon. Je leur ai dit
qu'on était juste tous les deux aujourd'hui.
T-Nous serons trois aujourd'hui.
Matmat, c'est juste nous.
Hmm…
Le voilà !
Patpat est là !
Tu l'as fait.
Satsat m'a fait changer d'avis.
"Patrick,
depuis que tu m'as donné Satsat,
Je n'ai pas fait de mauvais rêves.
Et maintenant Satsat est là pour vous le dire
que je suis heureux d'être avec toi et Matmat.
Vous deux êtes ma famille.
D'ailleurs,
Satsat n'a pas encore de costume,
il ne peut donc pas rejoindre la photo de famille.
Mais tu me le rendras, d'accord ?
Heureusement que
Satsat a transmis mon message.
P-Patpat a l'air fringant.
Mon-mon petit frère a l'air si élégant.
Comme ci comme ça, beau.
Tu es toujours deux fois
plus beau que moi, Matmat.
Cette chemise te va à ravir.
M-Matmat
s'est entraîné à sourire pour la photo
pour que nous soyons tous les deux beaux.
Ainsi, nous, les frères, aurions bonne mine.
Monsieur le photographe,
mon frère est si beau.
Oui Monsieur!
Mademoiselle Mia ?
Prenons d’abord notre photo de famille.
Bien sûr, madame.
Allons-y?
Tiens-toi à côté de moi, Matmat.
Mia fait partie de ma famille maintenant, maman.
Elle et Matmat sont les
plus importantes pour moi en ce moment.
But, Ma,
une fois que j'aurai prouvé
que Madame Ingrid est toujours en vie,
Je veux qu'elle paie
pour ce qu'elle t'a fait.
Je sais que Mia pourrait être affectée par cela,
mais je la protégerai, maman.
Je ne veux pas qu'elle se blesse.
Prêt, monsieur ?
Vous deux,
veuillez vous rapprocher de Miss Mia.
De grands sourires pour votre photo de famille !
Bonne journée!
Oui, dis « bonne journée ! »
Oui, j'ai vu les livres que tu as laissés, Madeth.
Je les donnerai à Matmat
pour qu'il puisse les utiliser comme référence.
D'accord, merci.
Ce livre occupe-t-il
une place particulière dans votre cœur ?
Je ne serais pas surpris si c’était le cas.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce que toi et Happy vous ressemblez.
Vous n’exprimez pas facilement
vos sentiments.
J'ai demandé à Jason ce qui t'arrivait.
Pourquoi es-tu en colère ?
Depuis quand êtes-vous devenus proches ?
Hmm…
Peut-être parce que
j'ai commandé beaucoup de poulet inasal.
Mm.
Bon, alors. Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Il m'a dit qu'en tant que ton meilleur ami,
il attend juste que tu t'ouvres
à propos de ce que tu ressens.
Il a dit que c'était la meilleure façon d'aider
et vous soutenir.
Et je pense qu'il a raison.
- Ton meilleur ami--
- Je suis fatigué.
Je suis fatigué de prendre soin de
et protéger les gens autour de moi
juste parce que c'est attendu.
Je ne veux
plus de ce genre de responsabilité.
Alors à partir de maintenant…
Je les protégerai
parce que c'est ce que je veux.
Parce que je les aime.
Suis-je une de ces personnes que tu protégeras ?
Nous avons déjà une photo de famille,
n'est-ce pas ?
Mia, tu fais partie de notre famille maintenant.
Toi…
Merci,
et moi ?
Et parie.
Et Satsat, bien sûr.
Je vais certainement lui acheter un costume.
Pour qu'il puisse nous rejoindre la prochaine fois.
Prendre cette photo de famille
C'était la meilleure décision
que j'ai jamais prise dans ma vie.
Dépêche-toi, Pogi !
Quoi?!
- Gemma, aide Doc Emman.
- Que se passe-t-il ?!
- Oui, madame.
- À la salle d'isolement.
- Mon patient a besoin de moi !
- Non !
Eden!
Laisse-moi faire mon travail !
Non ! Fais ce que je te dis, Olivia !
Mais…
Je suis l'infirmière responsable maintenant, tu le sais.
Et je retire Samuel
de votre surveillance.
- Mais--
- Mais quoi ?!
Mais quoi, Olivia ?
Tout vient d'Ingrid.
Elle est vivante, Patrick.
Elle est ici, à l'intérieur de l'hôpital.
La plupart des femmes
à l’hôpital sont des infirmières.
Mais vu l'âge d'Ingrid,
elle ne peut pas être l'une des jeunes infirmières.
Eden ! Laisse-moi faire mon travail !
Tu as gagné, d'accord ?
Tu es maintenant l'infirmière responsable.
Je n'ai pas remis en question votre promotion.
Tu vas vraiment
me l'enlever ?
Cette position est
la mienne depuis le tout début.
J'ai travaillé plus dur que
toi et que n'importe qui d'autre ici.
Vous n’avez donc pas le droit de me questionner.
Tout ce que j’ai maintenant, je le mérite.
Pensez ce que vous voulez,
Rends simplement Samuel sous ma garde.
Je ferai n'importe quoi.
Je prendrai même des quarts de travail supplémentaires gratuitement.
Il ne reste plus beaucoup de temps pour Samuel.
La façon dont tu agis maintenant
prouve que j'ai pris la bonne décision
retirer le patient de vos soins.
Eden, laisse-moi juste avoir ça.
Non.
Faites votre travail,
comme les autres infirmières ici.
Il y en a encore plus à la maison. C'est
Vincent qui l'a apporté.
- Merci.
- Accordez-vous une pause.
Mademoiselle Li, depuis combien de temps
travaillez-vous ici ?
Je travaille
ici depuis environ dix ans maintenant.
Mm…
Alors, vous étiez ici avec
Madame Eden et Madame Olivia.
- Depuis qu'ils ont commencé à travailler ici ?
- Mm-hmm.
Ouais.
Pourquoi demandez-vous?
Je les remarque souvent
se battre pour savoir qui
prendra soin de Monsieur Samuel.
- Je me demande pourquoi.
- Hmm…
Gemma et moi en avons parlé un jour.
Nous aussi, nous sommes confus.
Mais n’est-il pas vrai que l’on peut
ne pas aimer quelqu’un sans raison ?
Ils pourraient être comme ça.
Peut-être qu'ils ne s'aiment pas.
Qui parmi eux a commencé
à travailler ici à l’hôpital en premier ?
En ce qui concerne l’ancienneté,
Eden travaille
ici depuis presque dix ans.
Olivia n'est
ici que depuis environ trois ans.
Elle est nouvelle ici.
Sont-ils locaux ?
Pas à ma connaissance.
Je pense qu’Olivia a d’abord
travaillé dans différents hôpitaux.
Et Eden… Laisse-moi réfléchir.
Je ne sais pas grand chose d'elle en fait.
Alors, tu es là depuis tout ce temps.
Euh…
Bonjour, Mademoiselle Li.
Bonjour, Matmat. Bonjour, Mia.
Bonjour…
Mademoiselle Li.
- Voici votre nourriture !
- Merci, Mademoiselle Li.
Alors, Mia est là.
Elle est capable de venir ici,
mais elle ne trouve pas
le temps de rendre visite à son propre père.
J'ai toujours essayé de la convaincre, madame.
Dis-moi qui est le vrai frère de Matmat.
Mademoiselle Li…
Nous sommes une famille.
Mm. Mais,
Matmat n'aime pas les frères et sœurs ennuyeux.
Ne soyez pas ennuyeux.
Elle a l'air heureuse quand elle est avec Patrick.
Sont-ils proches ?
Je pense que oui.
Tu crois ?
Tu veux dire qu'ils sont ensemble ?
Je ne suis pas ennuyeux.
Hmm…
Et si je mettais la photo de famille ici ?
Ou probablement là-bas ?
C'est toujours une photo de famille,
peu importe où vous la mettez.
En fait, et si je faisais
rénover tout cet endroit ?
Et un designer pour faire les chambres ?
Je peux le changer pour
qu'il corresponde à nos goûts à tous les deux.
- Les deux ? Tu veux dire, nous ?
- Mm-hmm.
Je partagerai ma chambre.
Mia, je n'aime pas cette idée.
Pourquoi ? Parce que c'est spacieux ?
Oh, Mia.
C'est la chambre de tes parents.
Bien sûr, je ne serai pas à l'aise.
Mais toute cette maison
leur appartenait.
Vous vous souvenez sûrement d’eux
où que vous regardiez.
Hmm…
Et si on déménageait dans une autre maison ?
Veux-tu venir avec Matmat et moi ?
Est-ce encore cette période de l’année ?
Est-ce que Matmat fait encore des cauchemars ?
Non. Je demande juste si
tu veux qu'on déménage dans une autre maison.
L'endroit où nous vivons ne me dérange pas.
Mais toi et Matmat n'êtes pas obligés de partir.
Parce que je tuerai
ces papillons moi-même
avant qu'ils ne puissent blesser Matmat.
Ne le faites pas.
Je pourrais avoir peur si
tu leur arrachais à nouveau les ailes.
Si tu t'enfuis encore de moi,
Je te suivrai vraiment.
Mais bon.
Je ne tuerai jamais un papillon, jamais.
Promesse.
Allez, Patrick. Promets-le-moi.
- Je pense qu'il manque quelque chose.
- Mm ?
Je pense qu'il faut un joint.
Joint?
C'est le nouveau sceau maintenant, hein ?
Mm.
Le bâton est comme,
un Saurolophus.
Le dinosaure Saurolophus
a toujours l'air de sourire,
tout comme Stick.
Pourquoi Patpat sourit-il ? Est-ce parce que…
lui et Mia se sont embrassés.
Mm.
C'est normal que Mia et Patpat s'embrassent,
tant que Mia et Patpat ne se battent pas.
Parce qu'un couple se
sépare quand ils se battent.
Nous ne quittons pas Mia,
parce qu'elle fait partie de la famille.
Ok, Matmat.
Quoi qu'il arrive,
nous ne quittons pas Mia.
Mm?
Non, nous ne la quittons pas.
Nous resterons ensemble.
Parmi tous mes livres,
C'est celui-là que je veux vraiment
publier.
Parce que c'est inspiré par nous trois.
Ne courons pas.
Êtes-vous prêt à nous dire ce que vous avez vu ?
Un papillon épinglé sur sa robe !
Elle est ici, à l'intérieur de l'hôpital.
Nous ne quittons pas Mia,
car elle fait partie de la famille.
Quoi qu'il arrive, nous ne quitterons pas Mia.
Je ne vais plus vivre dans la peur.
Toi seul peux me dire la vérité.
Est-ce que ta femme est toujours en vie ?
Est-ce que Madame Ingrid est dans cet hôpital ?
Tu as peur de ton père ?
Je ne veux pas qu'elle meure.
Je ne veux pas qu'elle se transforme en monstre.
Un monstre comme sa mère !
Seules deux personnes peuvent être
Ingrid Hernandez à l'hôpital.
Olivia et Eden
me cachent sûrement quelque chose.
Que fais-tu?
Vous ne devriez pas faire des choses que
votre supérieur ne vous a pas ordonné de faire.
- Tu devrais rester en dehors de ça.
- Et si elle revenait te chercher ?
Monsieur Samuel a disparu !
Est-ce que Madame Eden et
Madame Olivia sont au courant ?
Je n'arrive pas à les contacter.
Pourquoi les cherchez-vous ?
Matmat a fait ce tableau.
Le papillon a trouvé Matmat.
- Ça va nous tuer, Patpat !
- Non, non, non.